# Оригинал

### Зөһрә Алтынбаева / Мәрьям Солтанова - Сөюдән кем туйган?

```
Сөюгә суаган җанга
Мәхәббәт булып тулдың.
Синнән очратып уңдыммы,
Әллә бөтенләй туңдым?!

Мәхәббәтем терәк миңа
Янып-көенгәнемдә.
Уңсам да, тулсам да риза
Сөеп-сөелгәнемә.

Онытылмас ядкәр булып,
Күңелләргә моң тулган.
Сөеп кара күзләремә
Сөелүдән кем туйган?!
```

------

# Перевод

### Зухра Алтынбаева / Марьям Султанова - Кто ощутил больше любви?

```
Душу, жаждущую любви,
Ты наполнил любовью всей.
Лишь с тобой я обрела счастье,
Иль совсем замерзла я?!

Любовь моя - опора мне
В моём пылающем огне.
И в радости, и в полноте довольна
Любовью нашей и тобой.

Незабываемой памятью став,
Сердца наполнила мелодией.
Любя мои черные глаза,
Кто ощутил большую любовь?!
```
